---
title: "До Зари"
artist: "Dose"
tags: "Dose"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Танцуй со мной
От зари до зари
Устроим любовь
Мне нравишься ты

Танцуй со мной
От зари до зари
Устроим любовь
Мне нравишься ты

Пусть догорает солнце на закате дня
И зажигает фиолетовое небо
Давай оставим неотложные дела
Возьмем билеты, исчезнем где-то

По дороге в офис пробки горький кофе и натощак
Перекрестки мимолетны остановки на табак
Все заботы и тревоги мы оставим на потом
Давай бросим все и улетим вдвоем

Танцуй со мной
От зари до зари
Устроим любовь
Мне нравишься ты

Танцуй со мной
От зари до зари
Устроим любовь
Мне нравишься ты

Наедине с тобой без посторонних глаз
Волной омоет океан лазурный берег
Пусть эти звезды смотрят свысока на нас
Но ни одна из них тебя мне не заменит

По дороге в офис пробки горький кофе и натощак
Перекрестки мимолетны остановки на табак
Все заботы и тревоги мы оставим на потом
Давай бросим все и улетим вдвоем

Танцуй со мной
От зари до зари
Устроим любовь
Мне нравишься ты

Танцуй со мной
От зари до зари
Устроим любовь
Мне нравишься ты

Нравишься, нравишься
Нравишься, нравишься
Нравишься, нравишься
Нравишься, ты

Нравишься, нравишься
Нравишься, нравишься
Нравишься, нравишься
Нравишься

Танцуй со мной
От зари до зари
Устроим любовь
Мне нравишься ты

Танцуй со мной
От зари до зари
Устроим любовь
Мне нравишься ты

Ты мне нравишься так
Устроим любовь
Устроим любовь
Мне нравишься

Танцуй со мной
От зари до зари
Устроим любовь
Мне нравишься ты
